好儿子科迪在过去的几年中，我见过你们中的一些人
关注了这个社区一段时间，但我并没有真正做出贡献
社区很多，但最近我离开了工作
最终要发送更多的时间在这个社区中构建东西，所以我想
说说我过去几周一直在看的一些东西，
它可以衡量人们的兴趣所在，并查看人们是否
想着类似的想法，是的，我一直在寻找
得到一点点，我想每个人都非常了解相似之处
在获得具有内容和敷料的ipfs和本地树之间以及什么之间，以及
我们经常使用类比，很多设计模式和事物
这样我就看着你知道
个人存储您知道我在ipfs上获得的项目，而我一直在寻找
那里有什么解决方案，我会想出一些用例
我注意到我们有点失踪，或者那里真的没有东西
满足了我的需求，所以我有点想分享这两个Biggie的一些
我没有真正发现的案例是拥有私有和加密的方法
回购，因此您认为像钥匙底盒一样，它实际上是唯一的东西
我发现过的项目实际上可以结束加密的git
存储库我以前没有用过，所以我一直在寻找类似的东西
但是在ipfs上，还有很多可以帮助您存储的工具
阅读那些不是FS使用的文件，我知道他们会在哪里
给您一个CID，很多人会使用IP NS来跟踪最新的CID
git repo，但是如果您有，那还存在一些问题
知道有更多人正在写的更大的rizzo，您需要更多
细粒度的访问控制，所以我也一直在密切关注纺织品
有一阵子了，所以对我来说，我觉得螺纹非常合适
对于这两个用例，是的，所以我们有点关注
有一阵子，并且对构建线程支持非常感兴趣
不得不面对这些情况，并说一些东西和黄金
我一直在讨论支持多个作家的问题，
支持端到端加密，然后我觉得遇到的最大麻烦是
如何支持IP LD并与IP LD互操作，因此有很多工具
那里获取原始IP LD编解码器，但我认为git缺少的一件大事
回购并没有真正被固定，所以我认为与痛苦相关的是什么
峰会真的是您，我认为很多人的最终目标
并讨论了一段时间，我们如何才能知道遍历所有对象
这些都是通过IP LD获得回购协议的，但是我认为一个大问题是这些
链接不是永久的，因为没有人真正固定此获取存储库
所以我一直在想好人们为什么不固定这些以及如何
他们可能是故意的，所以Kyle昨天在Piaf pinata上谈了NFT I
谈论应该由谁负责时，这种想法真的很有趣
为了固定蒙娜丽莎（Mona Lisa），
天，只是想着好，谁真正负责固定git repos
我一直在思考，并真正意识到开发人员获得您的方式
今天已经有人在钉你了
正确的存储库，所以如果您是积极从事git的开发人员
您已经在存储的存储库，该存储库可以在本地远程访问，每个人都是正确的
这有点像已经很正常了，所以我想在这个问题上还可以
好了，开发人员如何才能将这些git repos实际添加到ipfs中？
我意识到的一件大事是在房间里开发的是github很多
的人显然使用github，但我认为重要的是要注意
github不仅仅是猜测，这就是为什么很难做到这一点的原因
由于github我切换到了不同的礼品提供者，我认为一种方法
就像好吧，您知道也许我们可以有一个去中心化的github
你知道也许最终我们可以拥有我的想法
很多人会认为这真的很酷，但即使您之前也知道
我认为我们离您很近，知道我们如何使开发人员能够
将其git存储库存储在ipfs上，同时仍然可以使用github和
我认为这可能是促使人们开始关注的巨大推动力
这些将遥控器连接到ipfs并实际上能够打开所有这些
用例遍历仓库的统一干果皮德我认为
github Mirian服务可能是未决服务的潜在服务
提供我正在研究的此类区域，我确实是的，我确实认为
我非常感兴趣的纺织线玩了很多
但是，是的，我有点想展示自己是什么
考虑是否有人对此问题特别感兴趣，或者
认识其他人和其他项目，但我不确定哪些项目处于活动状态，或者
如果有人知道其他感兴趣的活动产品项目，则不会这样。
在类似的领域，是的，我爱人们伸出援手并获得反馈，
尝试使人们聚在一起以推动这一进步，因此，如果有人感兴趣的话
是的，让我知道